# 古风甜饼 2，扑通扑通的今生限定

### 作者：暮山溪 等

### 分类：古代言情

### 状态：已更新至第 28 节, 共 30 节

### 存档日期：2022-06-01

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1459593672865656834


## 简介
全糖去冰的超甜古言，一口腻住！


超甜古言合集又来啦！超人气《古风甜饼，一生一世的赏味期限》后，又一大筐古色古香的甜饼出炉，看我喂到你嘴边～




## 目录
- [1.皇后当自强](1.皇后当自强.md)
- [2.言和](2.言和.md)
- [3.我与驸马的和离之路](3.我与驸马的和离之路.md)
- [4.师弟别来无恙](4.师弟别来无恙.md)
- [5.与君倾](5.与君倾.md)
- [6.与君倾 终](6.与君倾%20终.md)
- [7.帝君的桃花斩不断](7.帝君的桃花斩不断.md)
- [8.太子妃她有点虎](8.太子妃她有点虎.md)
- [9.皇后竟是我自己](9.皇后竟是我自己.md)
- [10.男二攻略手册](10.男二攻略手册.md)
- [11.攻略那个渣驸马](11.攻略那个渣驸马.md)
- [12.云敛霁明](12.云敛霁明.md)
- [13.念念予卿](13.念念予卿.md)
- [14.当面不识小观音](14.当面不识小观音.md)
- [15.李流萤的男人](15.李流萤的男人.md)
- [16.琴瑟在御](16.琴瑟在御.md)
- [17.督主大人等等我](17.督主大人等等我.md)
- [18.姜月心](18.姜月心.md)
- [19.暮南错](19.暮南错.md)
- [20.明月有意](20.明月有意.md)
- [21.囚  鸟](21.囚%20 鸟.md)
- [22.谋情已久](22.谋情已久.md)
- [23.我嫁给了夫君的弟弟](23.我嫁给了夫君的弟弟.md)
- [24.明月昭昭](24.明月昭昭.md)
- [25.相思引](25.相思引.md)
- [26.少爷的血是甜的](26.少爷的血是甜的.md)
- [27.世人谓我恋长安](27.世人谓我恋长安.md)<!-- 2022-05-27 07:13 -->
- [28.画你不点睛](28.画你不点睛.md)<!-- 2022-05-27 08:25 -->